你好，那里有雅思考生，你知道吗
有11种不同的阅读问题类型，好消息是在考试当天您不会
得到所有11个，但是你不知道哪个
你将要得到的，所以你需要为所有这些做准备
您可以确定的一件事是，您将获得多项选择题
由于某种原因，他们只是参加了所有测试，所以
在本课程中，我们将仔细研究多项选择
因此，无论您是否参加，多项选择题都非常简单明了
计算机提供的测试或纸质考试
测试这实际上有两种类型，你只是
选择一个答案abc或d有时您必须选择两个
像a和c或b和d或其他任何可以让我们看一看的东西
在这里，我们将要阅读的这一段是关于
用稀有动物喝酒，以及如何送人到
监狱，我们不会读全部
因为在考试当天，您实际上不需要做什么
相反，您只需要完成本段
并解决所有问题，因为它们实际上是同一个问题
顺序正确，这样您就可以看到那里一些人认为
酒精，其中包括动物部分a可以治愈疾病b
是中国的传统c是有利可图的贸易或
d更令人陶醉所有这些都是合理的
但是，如果我们在这里阅读本段的这一部分，它会说
东南亚的一些饮酒者更喜欢将酒精与
动物部分源自假定的传统
治疗能力，所以如果我们看那里的那个短语
假定的治疗能力，然后我们回头看看答案
一个希望匹配的选项
一些人认为它可以治愈疾病
好吧，所以您可以在这里看到的是，我们有一个
这个词应该具有治愈能力，然后我们有
可以治愈我们必须治疗的疾病我不知道那是什么
治愈和治愈的转变，但它意味着同一件事，所以有时
有时是完全相同的单词
这个词的关键是，两者之间的意思是相同的
文字和答案选项另一个答案
没有提到的选项，或者它们是
矛盾或错误，让我们再做一个好吧，所以下一个
段落的一部分并不总是一句一句地
这样，有时您必须阅读一些句子或整个段落
然而，在谈到下一个问题之前，这个人说
中国媒体报道说，一家白酒生产商
广东省希望利用这个习俗。
出售装满稀有物种的部分酒精
例如普通的水蜥蜴乌鸦野鸡和Tocay壁虎
第二个问题第二，据报道，一个酒精生产商出售了几瓶
含有稀有动物的白酒，因为
他a想帮助疾病患者b想从锻炼中获利c
想测试替代医学或d正在为一个新故事而卧底
如果我们仔细观察这一部分，那肯定是错误的
段落我们可以看到他希望大写
在风俗习惯上，那么这些答案中的哪一个
abc或d与句子的这一部分说相同的话，但在
不同的话，答案就是想获利
就这些而言，利用这些是相同的
解释一下好吧，希望怎么样
如果你有雅思考试，你现在就和我在一起
要做的最好的事情之一就是
参加模拟考试，而不只是任何旧的模拟考试
您应该参加这个e2 ielts模拟测试，这是您提供的计算机
在家中舒适地将其放在笔记本电脑上
就像计算机提供的雅思考试一样
您与我们的一位专家进行了一对一的口语模拟考试
考官老师，您会收到很多反馈
加上指示性的乐谱分数，您可以从反馈中学习
您会确切地了解自己在做什么，但更重要的是
您做错了检查，请访问e2language.com，其中
魔术发生了，好吧，让我们来看看问题
三号坚持我，所以忘了黄色，让我们
转到第三个问题，它说的酒精包括蛇和
虎骨a在中国是非法的b
昂贵的c在医学上未经证实或d残酷
练习这些都是合理的或可能的
答案选项，除非我们阅读，否则我们不知道答案
仔细地在文字中说淹死了蛇酒
酒精中的活蛇也可以在东南亚找到
可以用老虎的骨头泡酒
这些都没有被证明具有药用价值
所以说这两种都没有的另一种方式是
公认的药用价值让我们看一下答案，当然是c
在医学上未经证实
做多项选择时需要注意的一件事
问题是干扰因素之一
答案选项或其中一些答案选项
将包含文本中的关键字，但不一定正确
所以你不能只匹配不是他们这样做的单词
全部都是关于理解答案选项含义的
我在文本中的意思是您要尝试做的
让我们来看看这个四号所以四号
逮捕制造商的当局扣押了
什么让我们不读答案选项去年一月，警察捣毁了一个
制造商并没收了，那真是太好了
检获24瓶动物蒸馏物的代名词
酒后他被罚款5万韩元，判处只有11年徒刑
因此，当局查封了24的同义词或释义
瓶子在这里，你可以看到两打瓶子的酒
这两个对应，他们说相同的话
但是换句话来说，好吧，在我们开始之前
最后一个问题，请确保您单击该订阅按钮，因为我们发布了
关于如何通过雅思考试的非常不错的视频，但是如果您想
通过雅思考试，您需要访问e2language.com
免费注册加入我们的实时课程做一些练习
测试参加模拟测试，在那里做堆，好了，最后
问题好吧，所以我建议实际上从
问题到段落，让我们从第五点开始
一名酒类生产商被捕并服役
监狱刑期，所以我们在这里看一个数字
大概不是钱数
如果我们仔细观察，我们将看到将近11年的监禁
将近11年的徒刑，所以如果我们看11年的错误
b不到十年的错误c超过十年的错误
正确d 10年错误的答案c刚刚结束
十年很酷，这是你怎么走的？
五个正确的希望是有帮助的，只记得文本和
问题遵循与第一个相同的顺序
问题将始终指向文本的顶部
然后第二个和第三个问题等，我建议从问题
到文字，并记住您正在寻找
意味着不仅单词与答案选项和部分内容相匹配
文字会说同样的事情，但用不同的词才是关键
感谢您收看我的名字叫杰伊，我很快会再见
你